마지막으로 경고한다, 총 버려
아, 알았어, 알았어
어, 알았어
여기 있다
반장님, 괜찮으세요?
예, 반장님 괜찮으세요!
마지막으로 경고한다, 총 버려
야
야, 진짜
야, 기가 막힌다, 기가 막혀, 어?
야, 어떻게 저기를
들어갈 생각을 했냐, 어?
형
목구멍이 포도청이야
뭐 이런 거 가지고 그래?
너 진짜
너 하나도 안 죽었어, 어?
- 근데, 형
- 응?
살면서 실제로
저런 총 본 적 있어?
아니, 없지, 왜?
내 촉이 보통이 아니잖아
고시원도 그렇고
이거 분명 더 있다
야, 더 있으면은
저런 특종 한두 개만 더 가져와
가져오면?
가져오면은 형이 책임지고서
너 프리 딱지 떼게 해줄게, 어?
소속감이 팍팍 들게, 어?
전망 좋은 방으로다가
전망 좋은 방?
촤악, 어, 오케이?
약속했어?
촥, 촥, 어?
전망 좋은 방
긴급 속보입니다
11월 21일 전자발찌를 끊고
달아난 피의자 전 모 씨가
경인서부경찰서로 찾아가
무차별로 총격을 가하는
끔찍한 총기 사건이 발생했습니다
야간이라 근무 인원이 적고
내근직은
무장을 하지 않는다는 점을
- 노린 것으로 보입니다
- 쩐다
피의자는 진압 과정에서
경찰이 쏜 총에 맞아
사살되었는데요
바로 이 부분이
또 다른 논란이 되고 있습니다
총의 출처는 증거물 보관실
그럼 그 많은 총알은
어디서 났어요?
이 증거물 목록에는
총알이 전혀 없던데?
현장에 같이 동행했던 문백 씨
이분한테 받은 총알이죠?
집에서 처음 만나셨다고요?
네
근데 거기는 왜 가셨는데요?
어, 그거를 아까
말씀을 다 드렸는데?
어, 어디 갔지?
누구한테요?
예
그냥 제가 처음부터
사실대로 말씀드릴게요
문백 씨는
자기가 신고하려고 했던 총알을
이도 순경이 가져갔다고 하던데
이도 순경이랑 문백 씨
두 사람 무슨 관계입니까?
우연히 만난 사람입니다
급한 상황이라
도움을 좀 받았고요
전원성을 제압한 당시
상황에 대해서 직접 설명해 보세요
감시관들을 쏜 전원성이
이성을 잃고 추가 범행을
저지르려고 하고 있었고
거기에 따른
빠른 대처가 필요하다고
판단했습니다
아무리 그래도
그렇게 대놓고 난사를 한 건
좀 과하지 않아요?
이 순경님 기록을 보니까
남들은 다 기피하는
상급 위험 분쟁 지역만 골라
자발적으로 지원했더라고요?
공식적으로
당신이 저격한 사람이 아흔아홉 명
오늘로써 공식 기록 백 명
여기서 그 얘기가 왜 나옵니까?
그냥…
사실대로 말해봅시다
그냥 다
쏴 죽이고 싶었던 건 아닙니까?
서로 예의는 지킵시다
충분히 의심할 만하니까
묻는 겁니다
야, 이 순경
너 왜 여기 있어? 당장 나와
서장님, 아직 조사 중에 있습니다
조사는 이 씨, 이 새끼들 확 그냥
절차와 규정에 맞게
총기를 사용했는지
좀 더 조사가 필요합니다
CCTV 못 봤어?
얘 때문에 목숨 건진 동료들이
서른 명이야
사람 구하겠다고 달려든 것도
얘 혼자고
야, 너희들은
그 상황에서 뭘 할 수 있는데?
이유가 뭐든
불법적인 실탄을 사용해서
총을 쐈습니다
저희는 징계위에 회부하겠습니다
그래, 좋아
경찰이 경찰 일을 했는데
징계를 할 거면 나부터 해
어? 내가 얘 상관이고
내가 지시했고 내가 책임자야
내가 책임자야! 씨
애먼 놈 하나 잡아다
독박 씌울 생각 하지 말고!
징계를 할 거면
나부터 해, 이 새끼들아!
총알 날아오면
가장 먼저 도망칠 새끼들이
어디서 감히, 씨, 쯧
야, 나와!
죄송합니다
네가 뭐가 죄송해?
이제 우리가 책임질 테니까
넌 가서 좀 쉬어
어깨 펴, 인마
이도야
- 어, 소장님
- 고생 많았다
이도 순경님
어제 범인 어떻게 됐습니까?
과잉 진압이라고
생각하지 않으십니까?
- 할 말 없어요, 노코멘트
- 총은 어디서 나신 거죠?
뭐 하러 오셨어요?
너 초등학교 졸업식 때부터
대학 졸업까지
각종 사격 대회, 군 입대
해외 파병, 경찰 시험
내가 한 번이라도 빠진 적 있어?
있어, 없어?
없죠
근데 이 자식아
너 왜 매번 사람 서운하게
고맙다는 표현을
한결같이 그딴 식으로 해? 쯧
사람이 한결같으면 좋지, 뭐
으응? 어이구, 씨, 말이나 못 하면
세영이는 별일 없죠?
이봐, 이봐, 이봐, 이봐, 이봐
꼭 자기가 곤란할 때는
화제를 딴 데로 돌린다니까?
네가 지금 한가하게
남 걱정하고 있을 때야?
세영이 걱정하지 말고
네 걱정이나 해
너 괜찮아?
뭐, 안 괜찮을 거 있어요?
네 튼튼한 몸뚱어리 말고
너 총 다시 잡은 거 괜찮냐고
너 막 나서고 그러지 말아, 응?
너 다치는 거 절대 못 본다
몸도 마음도
경찰이 그런 말 해도 돼요?
내일모레 환갑인데, 씨
어느 놈이 뭐라 그래?
해도 돼, 해도 돼
자식아, 내가 말을 안 해서 그렇지
너 총 들었다 그랬을 때 내가
얼마나 조마조마했는지 알아?
이게, 사람 속도 모르고, 씨
공식적으로
당신이 저격한 사람이 아흔아홉 명
오늘로써 공식기록 백 명
그냥 다
쏴 죽이고 싶었던 건 아닙니까?
쫄지 마, 새끼야, 쫄지 마
야, 저 돼지 새끼 왔다
아, 이 새끼 존나 얼 까네
씨발, 진짜
서영동
일진 한번 할까?
야, 빡규
빨리 신분증 가져와
씹새끼야
예, 확인했습니다, 예, 예
아니, 근데 이거는…
예, 일단 알겠습니다, 예
와, 정직 3개월?
이거 진짜 미친 거 아닙니까?
아이, 진짜 너무들 하네, 씨, 쯧
선배님이 구한 목숨이 몇 명인데
이도인데요?
장 순경님, 그…
전원성 집에서 도망친 놈
신원 확인했어요?
아, 선배님, 그게…
저기, 저, 이도야
너 아무것도 하면 안 돼, 응?
아이참, 너무들 하네, 진짜
아니, 이 순경이
뭘 하겠다는 게 아니라
뭐, 물어보는 거잖아, 어?
다들 마음속에 질문 하나씩은
품고 살고 그러지 않아?
아니, 그거
그거 내가 궁금했어, 내가
장 순경, 그거 어떻게 된 건지
나한테 브리핑해 봐
아, 그럼 소장님께
브리핑하겠습니다
응, 그 전원성 집에서 도망쳤던 놈
그놈 신원 확인됐어?
없었습니다!
없었다고? 이 자식이
너 정직하게 말해
너도 정직 먹고 싶지 않으면
진짜 없었습니다
없었다는 게 무슨 말이에요?
내가 바로 가 보라고 했잖아요
이 순경이
바로 가 보라 그랬다잖아!
제가 바로 달려갔었습니다
- 근데?
- 근데
다른 놈들이 더 있더라고요?
차량 번호하고 이동 경로 좀
야, 차 넘버랑 이동 경로
나한테 말하면 되잖아, 나한테
아, 예, 그…
- 차량은 대포차였고요
- 어
그다음에 차 번호가
'15나'에 '23' 뭐였는데?
'15나'에 '2335'?
오! 맞습니다
- 잠깐만, 잠깐 비켜봐
- 예
가만있어 봐…
이거 아무리 봐도
조우태 같은데, 응?
그렇지? 응, 나도 그 생각 했어
조우태라니요?
아니, 예전부터 이 동네에서
온갖 사고 다 치고 다니던
인간 말종 새끼 하나 있어
저 새끼, 저거
최근에 출소했다고 그러지 않았나?
얼마 전에 보니까
공 부장 업장에서 잡일하면서
죽치고 있더라고요
공 부장이면
글로리파 공석호 말씀이십니까?
어, 맞아
아!
전에 네가 서 형사랑 합동으로
공 부장 한 번
탈탈 턴 적 있잖아, 응?
그래, 그 공석호
보자, 보자
'공석호 님 오늘의 운세'
'잊고 지내던 원수가 찾아온다'
'무조건 조심할 것'
하, 씨발
아이, 깜짝이야, 씨
존나 정확하네
재수 없는 새끼
어, 서 형사, 난데
공석호 위치 좀 부탁해도 될까?
아니, 형 지금 상황이…
아니, 뭐 안 해
그냥 확인만 해 보려고
무슨 일 있으면 바로 연락할게
알았어
아, 그리고 그 문백이라는 친구
보니까 깨끗하던데?
- 그래?
- 응
그래, 알았어, 일단은
공석호 위치 좀 빨리 부탁해
어
선배님, 여기 있습니다
오~ 오토바이
고마워요
아, 부탁 하나만 할게요
네
혹시 이 사람에 대해서
뭐든 좋으니까 좀 알아봐 줄래요?
싹 다 알아내겠습니다
- 안전 운전
- 네
'동월산업 문백'
뭐냐?
뭐냐고
공석호 씨 안에 있습니까?
우리 형님이 네 친구야?
없어, 그냥 가
이상한 경찰 와 가지고
지금 깝치고 있…
공석호 씨
아, 씨발, 오늘의 운세
미친 새끼가 어디를 들어와?
야, 야, 나와
너 새끼야, 너 뒈지고 싶어? 나와
빨리빨리 나와, 이 새끼야, 비켜
일 크게 만들지 말고
빨리 가, 가, 가
아이 씨
눈빛 살벌하네? 응
이 순경님
니 관할 치안 유지나 신경 쓰시지
여기는 왜 오셨을까?
공석호 씨
요즘 총 만져요?
총?
씨
아, 총?
아니
갑자기 훅 쳐들어와 갖고
이건 무슨 또 개소리지?
대답해요
총 만져요?
아, 씨바, 대가리에 총 맞았나?
봐, 저게 총인지
야, 니들 중에 총…
아니
장난감 총이라도
갖고 노는 새끼들 있냐?
- 없습니다!
들었지?
이 사람 알아요?
모르겠는데?
공석호 씨 업장에서
일하는 사람이라던데
내 밑에서 일하는 애들이
한둘도 아니고, 이 씨
내가 이런 걸
어떻게 일일이 다 알아?
진짜 몰라요?
총에 관련돼서
나한테 더 해줄 얘기도 없고?
나 아는 것도 없고
말해줄 것도 없어
그럼 지금부터
내가 거기에 관련된 증거를
하나하나 찾아 나설 건데
만약에 공석호 씨가
총을 만진다는 증거가
단 하나라도 나오면
어떻게 되는지 아시죠?
우리가 아무리
앞뒤 가리는 거 없이 일을 해도
대가리가 있어서
자살 행위는 안 해
그 말 꼭 지켜요
난 분명히 경고했으니까
이 새끼 누구냐?
처음 보는 새끼인데
혹시 이분 여기서 근무하는지
확인할 수 있을까요?
아, 죄송한데 저희가
바로 확인해 드릴 수는 없고요
군수업체 특성상, 공문이 있어도
신상 정보 제공에는
시간이 좀 걸립니다
선배님, 말씀해 주신
문백 씨 주소 확인했고요
동진 오피스텔입니다
여보세요?
어, 난데
어, 웬일이야?
잠깐 시간 있어?
시간? 어, 있지, 그럼
얘기 좀 할까?
하나, 둘
야, 다시 해, 다시 해, 일어나, 야
와, 씨발
마약도 아니고 진짜 총을
택배로 위장해서 배달했다고?
씨발, 무슨 개깡이지?
왜?
의심 안 받고 얼마나 안전하냐?
그놈들이 똑똑한 거지
너희 우리나라 사람들
남의 집 택배에 손대는 거 봤어?
이거 대한민국 국룰이야, 국룰, 씨
그놈들에 대해서
좀 자세하게 말해봐요
나도 잘 몰라
근데 그 카리스마
그거 하나는 기가 막히게 쩔더라
총은 몇 개나 있었는데요?
존나 많아
한… 열 트럭?
열 트럭?
어, 근데 우리가 가져온 건
한 반 트럭 되려나?
- 연락은 뭐로 했어요?
- 그 뭐냐, 그…
어, 텔레그램, 그거
근데 그것도
지들이 원할 때만 연락해, 씨
폰 줘 봐요
내 핸드폰 공석호가 가져갔잖냐
심심할 때 게임도 못 하게
씨발 년이
야
창고 확인했어?
잠겨 있던데?
오케이, 그럼 공석호가
아직 창고는 확인 안 했다는 거고
주소록은?
그거 일단 확실해질 때까지
좀 신중해야죠
지난번에 애들이
그 사고 난 고시원 갔다가
짭새까지 마주친 걸 보면은…
야
짭새가 붙었다는 거는
그 주소록에
총이 있다는 게 확실한 거야
어? 씨발
아오, 이 답답한 놈의
새끼들, 진짜
이런 씨발 년
공석호 이 씹새끼, 개새끼
이거 왜 전화했지, 이거? 어?
정만아, 정만아
지금은 전화를 받지 않습니다
다음에 다시 걸어 주시기 바랍니다
아, 이 씨발 새끼가
뭐야? 아니, 공 부장 왜 전화했지?
씨발, 눈치챘나?
야, 정만아
뭘 이것저것 따지냐, 어?
그나마 내가
하나 꼬불쳐 놨으니까 다행이지
야, 공석호가 창고에 있는 거
총인 거 아는 날에는
우리 전부 좆 되는 거야
야, 후딱 움직여
빨리 움직이는 놈이 빨리 먹는다
이거
우리가 먹자
- 그렇지
- 아, 씨발
가서 싹 다 찾아와
하나도 빠짐없이
야, 싹 다 찾아와, 찾아와, 빨리!
- 야, 빨리 움직여
- 아, 씹, 야, 가자
야, 빨리 움직여
빨리빨리, 빨리빨리, 이 새끼야
빨리 움직여
야! 가자!
- 야, 가자!
- 가자, 가자!
가자!
아이고
오늘 밥 잘됐네
아이고, 맛있겠다
사장님
사장님, 나랑 대화 좀 해요
- 나랑 대화 좀 하자고요, 사장님!
- 야, 저거 아직도 안 치웠냐?
대화하자는데
뭐가 그렇게 어려워요?
아이코, 아이
왜 이렇게 미끄러운 거야, 이거?
아이고, 괜찮아?
아이고야, 씨
이 새끼는 항상
급식을 대가리로 처먹어, 씨
존나 맛있겠다
야, 빡규, 전화 안 받냐?
니 에미 가게
우리가 가도 상관없냐?
니 에미도
애비 따라가게 해줄까, 응?
빡규 고아 되는 거임?
- 저 새끼 애비 뒈졌냐?
- 몰랐냐? 병신아
- 그래서 빡규가 병신이었구나
- 에휴
니 같은 새끼 둔
에미도 참 불쌍하다
- 씨발, 답장 안 해?
- 정신 못 차렸지, 이 새끼
학교 오지 마, 너 뒈졌다
병신 찐따 같은 새끼
씨…
저기요
혹시 1311호 살아요?
왔어? 먹을래?
동월산업에서 무슨 일을 했어?
뭐, 맨날 총알 개발하고
테스트했지
그거 알아?
총기 청정국인 대한민국이
사실은 총알 최대 수출국인 거?
아이러니하지?
넌 총 구해서
그걸로 뭐 하려고 했는데?
그건 좀
말하기 싫은데?
알았어, 알았어
나 암이야, 6개월 뒤면 죽는대
더 빠를 수도 있고
못 믿겠어?
야
총 세 번 갈랐어
이게 피를 타고 여기저기로 퍼지네
처음에는
서울
그다음에는 부산으로
부산에서 광주로
이 암이라는 게
아, 이게 진짜
존나 아프다
그래서
그냥 한 방에 빵!
하고 가려고 했지
근데 너한테는 총알만 있었잖아
그 총알은 어디서 난 거야?
그냥 한 방에 가려고
인터넷에서 사제 총이라도
알아보려고 하는데
갑자기 요상한 사이트가
하나 나오는 거야
총을 무료로 준대
그래서 속는 셈 치고
한번 눌러봤지
근데 한… 이삼일 지났나?
진짜로 택배가 오더라고
근데 열받는 게 총은 없고
종이 한 장이랑
총알만 가득 들어있었어
그 사이트 다시 들어가 봐
그러고 싶지, 나도
근데 안 나와
사이트가 없어졌어
그래서 그 택배 안에
같이 있던 종이를 보니까
이게 나처럼 총을 주문한 사람들
주소가 적혀있더라고
그래서 혹시나 해서
그중의 한 군데 골라서 간 거야
총 구하려고
그럼, 그 주소록은
지금 어디 있는데?
그거 버렸는데?
버렸어
그 말을 믿으라고, 지금?
아, 근데
내가 기억력이 엄청 좋거든
여기에 다 들어있어
그래
기억력이 그렇게 좋으면
네 머릿속에 있는 그 주소록
여기에 다 적어 봐
알겠습니다
아, 왜?
너 이 주소록 확실해?
어
야!
어디 가? 씨
연결이 되지 않아 삐 소리 후…
이야…
이번에는 뭐길래…
- 아이…
- 사장님, 사장님…
내가 언제까지 저것들 피해 다녀?
- 사장님!
- 여기 좀 봐주세요, 사장님!
저것들 치우는 게 그렇게 어려워?
법규 위반이 아니라서요
얼른 정리하겠습니다
어이구, 씨
사장님, 죄송합니다
운전 똑바로 안 하냐? 응?
죄송합니다
갑자기 튀어나와 가지고
사장님, 내려봐요
잠깐 얘기 좀 해요
뭐야, 저건?
아줌마 미쳤어? 씨
누구신 줄 알고
어디서 행패야, 행패가!
안 비켜! 이 씨
사과 한마디 하는 게
그렇게 어려워요?
잠깐 얘기 좀 해요!
어쩔까요?
어쩌기는 뭘 어째? 그냥 밀어붙여
- 밀어요?
- 그럼 내가 할까!
밀어, 이 새끼야
밀어붙이라고, 밀어, 밀어
밀어
야, 왜 멈춰?
- 아줌마, 저…
- 똑바로 안 해? 씨발
가!
저건 뭘 꺼내는 거야? 저 미친년
- 초, 총?
- 어?
어, 사장님…
야, 저 미친년 봐라
뭐야, 이건?
사장님, 죄송해요!
지웅아
지웅아!
- 야, 지웅아! 씨
- 사장님
황민주 알죠?
황민주가 누군데, 누구?
모릅니다, 몰라요!
몰라?
왜 몰라?
어떻게…
어떻게 황민주를 몰라?
당신이
당신이 어떻게?
아, 진짜, 황민주가
누군지 모른다고요!
당신 직원이었잖아
당신이
돈 아끼려고
무리한 노동 시켜서
몸뚱어리가 두 쪽 나 죽은
내 아들이잖아
내가…
그렇게 목이 터져라 외쳤는데
얼마나 우리가 우스웠으면
얼마나 우리가 같잖았으면
당신은
죽은 내 아들 이름조차 몰라!
살려주세요, 진짜, 한 번만
한 번만 살려주세요
살려주세요, 죄송합니다
나 말고
내 아들한테 사과해
어머니, 왜 이렇게
전화를 안 받으세요?
이 순경님
나 오늘
사과받았어요
백날을 그렇게 외쳐도
들은 체도 안 하던 놈이
- 야, 빨리!
- 내가 총을 드니까
그렇게 쉽게 나올 줄이야
어머니
네, 알아요
나 잘못한 거
이제
사과받았으니까
나도 죗값 치러야죠
이도 순경님
나
마지막으로
우리 아들 밥 한 끼만 차려줄게요
민주야, 밥 많이 먹어
엄마가 오늘
사과받았어
엄마가
한동안은 밥을 못 해줄 거 같아
미안해
이 순경님?
누구?
아줌마
예?
총 가지고 있지?
뭐야? 아는 차야?
저 차 좀 지켜봐
아…
궁금하다, 궁금해
문백이는 참지 않지
- 아, 씨발, 깜짝이야
- 뭐야, 이 씨
- 뭐야?
- 뭐야, 저 새끼?
씨발!
내가 여기다 차 대지 말라 그랬지?
네가 누군데?
나? 문백이
- 야, 야, 야, 야
- 이 씨발 놈이
왜 그러니까
이 좁은 길에 주차를 처해 가지고
다른 사람들 못 지나가게 하는데!
아이, 씨발
이 새끼 여기서 또 만나네?
여기 봐
영정 사진이나 하나 찍게
김치
예, 알았으니까 꺼지세요
- 어?
- 왜, 왜? 뭐야?
뭐야, 이거?
이거 누구야?
뭘 봐? 이 씨
알았으니까 꺼지라고!
어, 알았으니까
너희들도 꺼지라고!
뭐?
- 뒈지기 싫으면
- 뭐?
- 야, 이 새끼!
- 뭐야, 저거
- 야, 씨
- 하, 씨
아이, 저 새끼가
우리 얼굴 보고 갔는데 괜찮아?
- 와…
- 안 괜찮지, 야, 나가
아, 점점 재미있어지는데?
야
- 일로 와 봐
- 어디 가?
- 야, 잠깐만
- 씨발 놈이, 야
어떻게 뒈지게 할 건데? 어?
쫄았네, 쫄았어
야!
씨발 놈이, 저 눈깔 봐라
야! 병신 새끼
야, 이 개새끼야
머리털 다 뽑아버… 야!
미친 새끼가, 야!
야! 야! 야!
야, 이 개새끼야!
- 야, 이 새끼야
- 야, 서!
야, 서! 이 새끼, 서!
어디 가, 이 새끼!
- 어머니 어디 있어?
- 씨발
곧 뒈질 새끼가, 씨발
니 걱정이나 해
공 부장이 시켰냐?
아, 씨발
이 새끼 현실감 좆도 없네
이거, 씨발, 진짜 총이야
이거 땡기면 니 대가리 뚫린다고
병신 새끼야
어, 씨발
아, 또라이 새끼 아니야?
어?
왜? 뭔데?
에?
한 대 더 있고
야, 진짜, 씨발
씨발
아, 씨발
공포탄도 구분 못 하는 새끼들이
야, 씨발! 죽여!
- 야! 야, 야, 이 씨
- 야!
씨발!
- 아이 씨
야, 우태 형
어, 형
야, 다 들어와
야, 너네 빨리 연장 챙기고
너네 빨리 들어가 처리할 준비해
- 빨리빨리
- 야, 움직여, 씨
야, 야, 빨리빨리
야, 너네 지금 빨리 집으로 들어가
야, 씨발, 진짜 좆 됐다
야, 빨리 나와!
야, 빨리 가, 빨리!
어우, 씨발
씨발
어머니
금방 올게요, 조금만 기다리세요
어우, 씨발, 씨
- 빨리 총 준비하라니까
- 뭐 해, 뭐 하냐, 너네 진짜
- 야, 빨리하라고
- 아, 진짜, 뭐…
아, 진짜…
뭐야, 근데 자꾸?
또라이네, 저거?
- 야, 온다, 온다, 온다
- 야!
아, 이 새끼들, 쫄기는
- 잡아!
- 씨발, 야!
이런, 씨발!
야, 씨발
놔! 아, 머리!
- 놔, 이 새끼야
- 야, 다 어디 있어?
다 어디 있어!
어디를 나가?
씨발
- 야!
- 놔!
- 놔, 이 새끼들아!
놓으라고!
야, 씨!
그러니까!
주차를! 똑바로!
해야지!
씨발 새끼가, 이 씨
어우, 씨발
아, 씨발 새끼, 놔
놔, 놓으라고
이 씨발 놈아, 놓으라고
죽여버린다, 그냥
- 씨발, 이게 뭐야?
- 씨발, 뭐야?
- 씨
- 너 뭐야? 이 개새끼야, 씨
- 뭐야, 다쳤어?
- 문백아, 문 좀 열어줘
여기 눌러서 지혈해
- 내가 운전할 테니까
- 어
괜찮으실 거예요, 어머니
조금만 참으세요
조금만 참으세요, 어머니
괜찮을 겁니다
다 와 가요, 다 와 갑니다
금성로 96, 5분 전 우회전입니다
어? 아니에요, 좌회전입니다
스톱, 스톱, 스톱, 금성로 96
실장님, 잠시만요
네, 어머니
제가 지금 급한 일이 있어 가지고
나중에 다시 전화드려도 될까요?
알았어요, 저기 미안해요
네, 실장님, 말씀하세요
조심, 머리 조심
어머니, 괜찮을 거예요
다 왔어요, 조금만 힘내세요
어머니, 들리세요, 제 얘기?
정신 놓으시면 안 돼요
알았죠, 어머니?
다 괜찮을 거예요